en casa por la pandemia.
Había ganas de salir.
Hemos visto niños caminando,
en ciudades de todo el país.
Son algunas de las imágenes
del distanciamiento social
en algunos puntos
si fuera necesario.
Hasta tres niños por adulto,
que tienen más?
Si no pueden salir
en esa situación en nuestro país.
En el Telediario hemos estado
es una primera medida de alivio
porque la pandemia en España
de que por tercer día consecutivo
haya más altas que nuevos contagios
desde hace 5 semanas.
Ante esto el Gobierno prepara
con los presidentes autonómicos
y ha recibido las recomendaciones
y les hablaremos del macroestudio
que arranca mañana para conocer
pero, si todo va bien,
el próximo 2 de mayo podremos salir
las reglas de estas salidas,
pero ya sabemos que incluye
el confinamiento.
El primer ministro Conte
se permitirán desplazamientos
para visitar familiares
países luchan contra el coronavirus.
Con ingenio para realizar
a llevar mascarillas,
o con serias advertencias
de la jornada.
Después de 42 días confinados
a salir a la calle.
En general, se han respetado
en los que no.
Parques llenos de niños sin mantener
de la mañana
hasta las 9 de la noche.
Vamos a Madrid, Rocío Merchán,
ahora mismo las calles ya
donde tu estás?
Al menos en esta zona si se cumple.
Hemos visto varias patrullas que
venir de niños.
Algunos vecinos denuncian que tenía
sin verse con los vecinos
e imposible que no se junten.
Siempre hay que respetar
de desconfinamiento infantil
nos ha dejado imágenes como esta.
Partiditos de fútbol,
en Valencia, esta mañana.
No ha sido el único lugar
donde había que recordar a muchos
de seguridad.
Mantener la distancia de seguridad.
Las normas de seguridad.
Sanidad, por su parte,
se han cumplido las recomendaciones
y no se han producido incidentes
valorando, a lo largo del día,
cómo evolucionan los acontecimientos
por ejemplo,
ya ha informado con este tuit
hemos podido ver adultos
paseando juntos sin estar permitido
los mossos d'escuadra
insistían a los padres
que había que tener en cuenta,
aunque los más pequeños quisieran.
Querría un poco más de lejos.
Solo podían alejarse
pues ya, mira, y veinticuatro.
Indicaciones que, visto lo visto,
a la calle
no estropee un día perfecto.
Pues eso, un día perfecto.
Niños que han salido a lo largo
con el juguete estrella,
con el patinete.
Uno de los problemas del día de hoy
ese distanciamiento social
entre los menores, ya que ellos,
donde ha tenido que intervenir
la policía para advertirles
a lo largo del día hoy a la calle.
La familia se cumplían.
En algún punto no se ha conseguido.
En Andalucía parques como este
como las Cádiz, Almería y Marbella
han sido hoy su espacio de recreo.
En general ha sido un día
tampoco acompaña mucho,
aunque la policía local si ha tenido
de su domicilio
o porque ambos progenitores
han salido con sus hijos
que uno los acompañe.
Aquí, en Valencia, la gran
de las normas de distanciamiento
en algunas ocasiones, ha hecho
del cierre de parques y jardines,
en especial este del rio Turia,
las normas de distanciamiento
y las normas de este confinamiento
a lo largo de todo el día,
incluso por megafonía,
ha emitido un comunicado
en sus redes sociales
de distanciamiento.
Algunos niños que no quieran salir
las zonas comunes de sus edificios.
Eso sí, no todas están abiertas.
Las comunidades de vecinos deciden
cerrados hasta hoy.
Sanidad pone la decisión en manos
de Adiminstradores de fincas
recomienda
más pequeñas o pueblos,
donde ni el confinamiento es igual,
hoy ha vuelto la vida.
Aquí en Alda hay alrededor
111 son menores de 14 años.
Mantener las distancias de seguridad
hay más zonas verdes
y aunque los parques todavía
para traer el patín o la bici.
Seguimos los pasos de Oier,
de su pueblo
han podido salir de sus casas.
-¿Estabas contento, nervioso?
que viven en pueblos?
-Pues la libertad que hay.
Es la ventaja de la infancia rural.
Ellos pueden tocar
Como en Serra de Outes,
en A Coruña, tienen bosque
con sus amigos.
-Me gustaría ver a mis amigos,
-No, pero a sus dos perros si.
-Me he encontrado a un amigo
ni nada.
No ha podido podido abrazarle
de Palma.
-He tocado el mar,
hoy no ha importado que lloviera.
-Me siento como que no había
cuando llueve y que no me mojo.
Entonces, me gusta.
Mañana no hay vuelta al cole.
H ha dejado de ser
-Lavarse las manos.
-¡Muy bien!
Pues, por fin, hoy
de cumpleaños a su nieta.
La niña había cumplido cinco años
que sus abuelos
le pudiesen llevar el regalo.
Hoy, en este primer día
han podido hacerlo.
Eso sí, han buscado un sistema
hoy podía salir un padre o madre
con hasta tres hijos.
Pero, ¿qué pasa con las familias
o un solo progenitor?
Hemos querido ver
benjamines de la familia,
que han podido por fin pisar
muy emocionante,
casi como la de reyes, peinamos,
la silla casi se desmaya.
José, el padre,
después de semanas en casa,
encontraban el barrio diferente.
"Distinto de cuando lo veíamos
y disfrutar de las hojas verdes."
Y en casa se han quedado
de nuevo, con el balcón.
Como ellos hay en España casi
a la calle
con más de 3 niños por adulto,
cuando las circunstancias
trabajando fuera de casa.
"Por ejemplo mañana va a trabajar,
y no sé cómo vamos a tener
ella esté trabajando
no vamos a poder salir,
tendremos que salir por la mañana,
que organizarse,
como lo han hecho hoy
que han salido por turnos.
"Yo me encargaba del carrito
se encarga del bebé de tres años."
"Es un poco difícil ayudar a todos,
pero yo intento ayudar a mi madre
con su padre,
y lo ha hecho como muchos
confinados.
No todos los niños
han decidido seguir en casa
unos días más.
Son los adolescentes de 14 a 17 años
que no han podido salir a pasear
como pueden.
Pueden salir solos
de fallecidos en España.
En las últimas 24 horas,
por encima de los 23.000.
Esta es la evolución
esos 288.
No veíamos niveles como este
de 5 semanas,
antes del pico
los confirmados por la prueba PCR,
más de 207.000.
Los recuperados se acercan
hay más altas que nuevos casos.
"Hemos pasado del 35%,
doblegando la curva, repito,
la tendencia nos indica que
doblegando la curva".
El Gobierno ultima la fase
"una nueva normalidad".
"En la que garanticemos
de la enfermedad
y por lo tanto, de nuevos
del todo,
sí por lo menos
de forma tan negativa
como han afectado hasta ahora."
En este documento, el equipo
en la asistencia sanitaria,
en la vigilancia
de protección.
"Dar un paso atrás
sanitario
como para la moral
si hubiese rebrotes,
los expertos piden a las Comunidades
en las UCIs
y que la atención primaria
de que somos capaces
de detectar cualquier inicio
aislar a los casos infectados
y poner en cuarentena
transmitir."
Estas medidas para la desescalada
se concretarán mañana
según evolucione la pandemia.
Otro de los indicadores
de seroprevalencia.
"El estudio de seroprevalencia
esta mañana.
En total se van a hacer pruebas
a 90.000 personas en toda España.
Son voluntarias
y se hacen con unos test que miden
en el organismo.
"Garantizan, de alguna manera,
que la población donde se hace
que nos interesa valorar."
Son dos las intervenciones
de anticuerpos,
que se obtiene con un pinchazo
de anticuerpos en suero.
"Las Comunidades Autónomas
van a adaptar la ejecución
de su territorio."
El objetivo: conocer si
en varias fases.
Participarán 36.000 hogares
y se va a extender
en centros de salud como este
que se van a convertir
en el epicentro
de nuevos enfermos
con el fin de apagar
a posibles nuevas oleadas.
Vamos con el calendario
porque empezamos a tener fechas
de alarma,
si no hay más prórrogas.
Podría empezar la llamada
-otra fecha a señalar-su plan
y lo conoceremos.
De esto ha hablado hoy Pedro Sánchez
que será el Ejecutivo
quien dirija la desescalada.
"Entender, aceptar que con todo
en cada territorio,
es fundamental preservar
más competencias al Ejecutivo.
Quim Torra acusa a Sánchez
una desescalada al estilo alemán.
"La apertura progresiva
que los comercios de alimentación."
Las Comunidades presididas por el PP
de los domingos al Senado.
"Quiero que el 30 vaya al Senado
correspondiente."
Y desde Galicia, Núñez Feijóo
podremos decidir,
con comunicación previa
económicos,
de acuerdo con nuestra propia
respalda la gestión del Gobierno,
pero también pide medidas concretas
videoconferencia entre Sánchez
y los presidentes autonómicas.
Otras fechas.
La de hoy, 26 de abril,
de ciudadanos.
Un paseo o hacer deporte
¿qué fallaría en esta imagen?
¿Y en esta?
Sin embargo, hay alguien,
cómo hacerlo bien.
Porque, a partir de ese día,
con las que se reside.
Un alivio para muchos.
"Hago lo que puedo,
¿Qué día es, por cierto?
Pero, prudencia, porque,
de contagios sigue a la baja.
"Es una buena noticia
es mental y es psicológica.
Pero habrá que hacerlo
que no deben salir despreocupados.
"Debería acompañada de las medidas
de menor circulación de personas
o en zonas con menor tránsito."
Parece que estas nuevas prácticas
ni terraza, malamente."
"Hago un poco de bici en casa,
no está convencido de salir.
"A mí me encanta el fútbol,
primero está la salud."
Salud, pero con cabeza,
para que esta fiebre por el deporte
para el día ese no lesionarme."
Los mayores también saldrán
estos últimos días,
han insistido en que se les trate
de lo que han sufrido la pandemia.
"No nos pueden tratar como a niños
sanos."
El Gobierno ya ha confirmado
dice que el 2 de mayo
se podrá salir a pasear,
los mayores también
podrán salir a pasear."
Los expertos mantienen
sus posibles efectos negativos.
"Donde aparecen mayor cantidad
mantener y hacer ejercicio."
"La soledad
aprendizajes,
desde una transferencia por Internet
a distancia."
Y aunque el abrazo a los nietos
a la vez que todos,
con la responsabilidad
en cómo avanzar
en la relajación
el primer ministro.
Ha dicho que a partir del lunes 4,
empieza en Italia una convivencia
pueden subir en algunas regiones.
Se reabrirá en la mayor parte de
sí exigible,
en lugares cerrados.
Se permitirán las visitas a
cerrados,
hasta el 1 de junio.
Universidades también.
Como la liga de fútbol.
Tampoco se permiten las misas,
pero sí para funerales,
con una asistencia máxima de 15
ha vuelto a Downing Street,
tras superar el coronavirus.
Se reincorpora al trabajo
cuando el país supera ya
de desescalada.
Manifestación en Berlín
contra las restricciones impuestas
que en otros países europeos.
La policía alemana ha hecho
y restaurantes
que no cumplan las medidas para
sus libertades,
pero las autoridades
un niño holandés de 10 anos
durante el confinamiento.
Es una variante de la oca,
en algunas tiendas de Holanda.
En Wuhan, origen de la pandemia,
por Covid-19.
Las autoridades chinas
limítrofe con Rusia.
En India el primer ministro
tendrían que cambiar
sus hábitos sociales manteniendo
de una sociedad civilizada".
Entrar a una iglesia
pero respetando las distancias.
Medidas estrictas
el cierre comercial.
En Estados Unidos,
antes de septiembre.
Y en En Nueva York se temen
hasta dentro de 20 meses.
En Nicaragua hacen oídos sordos
en el mundo
rozan ya los tres millones.
Y el número de fallecidos
y los países siguen en su lucha
contra la pandemia.
A partir de este lunes,
serán obligatorias las mascarillas,
transportes públicos y comercios.
Valdrán cualquier mascarilla.
Se ha decidido el ejemplo de ciudad
pueden ser perjudiciales.
Conseguirlas en una farmacia es una
al aire libre en Jerusalén.
Protestan porque no se les permite
o centros de estética.
La disputa ha terminado
muchos contagios,
poco más de 15.000,
las escuelas.
No se escatiman esfuerzos
que van a ver,
para hacer pruebas sin riesgo.
Esta es la cabina
estos guantes de goma,
realiza la prueba.
El paciente pasa su tarjeta
le toman las muestras
mediante hisopos.
El riesgo de contagio entre personal
asegura Ido Hadari,
del servicio médico
se desinfectan los guantes.
Una iniciativa
contra el coronavirus.
Otra es la de seguir dando
por Covid-19 y a sus familiares.
En hospitales como este
más humana.
A uno de los familiares
que utilizan los sanitarios.
Se le acompaña a la UCI,
pueden estar juntos.
Así lo pudo hacer Elisheva.
Que considera un regalo
añade,
porque nadie quiere decir adiós,
pero estoy contenta
que le quería.
Por tener, en definitiva,
en el recinto ferial de Ifema,
en Madrid, adelanta la fecha
se trabaja para clausuralo
el viernes, 1 de mayo,
desde hace días.
Ahora planifican el traslado
de la jornada,
esos 288 fallecidos
desde el 20 de marzo
y aún así, un dato desgarrador
agravado por la imposibilidad
de fallecidos por el COVID 19
se han unido en una plataforma
de Ángel con sus suegros
estas vacaciones.
Su pesadilla comenzó cuando
complicado.
A medida que ella remontaba,
mi suegro veía
y media en el hospital,
donde todo parecía que iba bien,
sin despedida ni velatorio,
no conseguían cerrar la herida.
"Comenzó en nosotros una desolación
que realmente no había manera
víctimas del COVID 19.
Un lugar donde encontrar consuelo
a su padre, tenía 53 años.
"Puedo compartir cuando
en estos momentos."
Por eso nos piden
cada día después de los aplausos."
Con pañuelos en los balcones
buscan ese consuelo que les falta
en funerales sin abrazos.
En silencio durante tres minutos.
Así han estado muchos ciudadanos
por los fallecidos
por coronavirus en España
de los aplausos
de las ocho de esta tarde.
Muchas personas se han quedado
no han podido pagar el alquiler
de donde vivían,
en Madrid en un centro de acogida
para ellos hasta que pase
provisional para algunos.
Lo es para Michel y Ana Isbet,
venezolanos
y se quedaron sin trabajo.
"No pudimos pagar la habitación,
a la Cruz Roja, porque si no..."
Sonia vivía con sus 3 hijos
de un piso compartido.
"Yo cobro 385 euros para 4,
de 6 euros al mes."
Sin trabajo por el confinamiento,
que hacíamos en coberturas
de necesidades básicas.
Cuanto más aumenta el confinamiento
que están aquí alojadas
estaban viviendo
inesperado por esta crisis.
Manuel, 61 años,
vivía en una pensión que tuvo
yo no estoy acostumbrado,
yo soy jubilado, pensionista,
yo no estoy acostumbrado
en mi vida,
y para mí eso era bastante grave,
era un problema,
con 6 personas más.
la mayoría en una situación
de una pobreza que, dicen,
se está disparando.
Pues otra manera de ayudar
es lo que están haciendo muchos
durante este estado de alarma
porque su labor
que nunca
y ellos son los responsables
de los edificios.
A esa tarea,
a los vecinos más vulnerables.
"Se le fue la televisión a un hombre
y me llamo que si podía ir
yo voy al salón,
le pongo la televisión
y evitar el máximo
mucho en el último mes.
Acostumbrados al ir y venir,
ahora notan la soledad
nos vemos poco."
Las tareas diarias de limpieza
se han convertido
no cruce la puerta de su portal.
"Los cubos los sigo desinfectando
con agua y lejía,
antes echaba un 40% de lejía
la falta de material de protección.
No trabajan para grandes empresas
que buscarlos por su cuenta.
"El tema de guantes es verdad
ha sido muy complicado."
Por eso, porque también
de sus vecinos,
por estar en primera linea,
lejos de sus casas.
Es lo que les ha ocurrido
sin salir de sus barcos,
atracados en el puerto deportivo
cómo llevan su confinamiento.
A diana y su marido, alemanes,
el estado de alarma les pilló
más cercano,
este de La línea, Cádiz.
Son dos de las 50 personas,
en este puerto deportivo.
el salón tiene
se compensa, dice,
con la vida en la cubierta
Estamos al aire libre, somos
por el pantalán
También en el barco
en el barco.
Cada viernes reciben
a los comercios del pueblo
Tenemos un grupo en Facebook
para estos negocios de la Línea.
Ayuda mutua hasta el momento
en los balcones,
que los vecinos le han querido
ayer en Madrid.
En esta ocasión, fueron los novios
a través de Whatsapp.
No faltaron ni las flores,
está afectando a muchas personas
que quieren tener un hijo a través
del confinamiento,
estos procesos se han parado.
El 10% de los nacimientos
con algunas mujeres afectadas.
El coronavirus también ha detenido
de reproducción asistida.
Como el de ella,
hay que esperar, no se sabe,
no te podemos dar una fecha
yo tengo una edad.
Lo recomendaron
lo antes posible
con las máximas garantías.
Pero en este tiempo, calculan,
se han paralizado
superada esos embriones
van a tener las mismas posibilidades
a la tasa de natalidad.
La de España es una
además de ser una enfermedad,
es una barrera a un proyecto vital.
Están angustiados porque el tiempo
es precisamente uno de los enemigos
por la pandemia.
Si todo va bien
al embarazo, al feto
o al futuro bebé.
Ningún organismo sanitario europeo
que haya contraindicación
que impida reanudar estas técnicas.
Además una vez comience
que desplazarnos a otras ciudades,
dónde nos alojamos
es una nueva derrota
porque su deseo de ser madre
que estamos frente a una pantalla
a lo largo de un año,
llegamos a los 167 días
con el confinamiento,
el uso y abuso de las pantallas
en nuestros ojos.
Le llaman el síndrome
películas, videollamadas
Actividades para hacer dentro
delante de la pantalla
Para mi es el 80-90% de mi tiempo
ya que estoy aislada y no tengo
mucho ultimamente para películas,
series, recetas de cocina
Un tiempo que pasa factura
los ojos rojos, me pican estos días,
y es algo nuevo para mi
Es el síndrome
descansos
y guardar distancia
suficiente,
preferiblemente que sea luz natural.
Importante parpadear
sobreutiliza esté más irritable,
menos concentrado.
Y es que se utilizan
tiene una formación escolar.
El teléfono lo utilizan
el equilibrio entre el ocio
con pantallas y sin ellas,
que haya momento sin pantallas,
que es siempre, pero en estos
a los mayores
Buscas un ocio en el que puedas
dificil
Y volver a hacer un uso
qué cambiará con esta crisis.
Hoy, que era el día de los
del próximo curso? ¿Qué cambiará?
El año próximo
por medidas sanitarias.
El futuro no va a ser una escuela
en la que los niños
pasan entre seis y ocho horas
es que sean modelos más híbridos.
Al menos en una primera fase,
todos los alumnos a las aulas.
Donde los alumnos
lo hagan por turnos,
es decir, algunos por la mañana,
se desinfecten las instalaciones
imaginativa de los espacios
incorporando diferentes horarios
espacios, pero con más flexibilidad.
Hay ciertos retos desde el punto
aprovechamos ese mayor espacio
si las escuelas
de formación a distancia
tiene unas implicaciones.
Habría que invertir en capacitación
del alumnado.
En definitiva, en poder dotarles
para luchar contra el coronavirus
sigue sumando adhesiones.
Mañana, los principales diarios
una edición histórica bajo el lema:
"Nuestra mejor victoria".
En cuanto a la vuelta
es salvar vidas.
Desde mi punto de vista soy
actividad,
¿Cuándo volverá el deporte
no ha querido hoy poner fecha,
dice que hacer eso
si el fútbol profesional
va a poder reiniciar su actividad
a los que usted hacía referencia,
a los jugadores profesionales,
hay una orden
para todo tipo de colectivos,
también para el colectivo
que han demostrado
algunos deportistas profesionales
distancias al aire libre,
fondistas y mediofondistas
se cuentan entre los más
sobre la cinta.
Aunque recuperar la forma física
en ruta se les hace corta.
es un tiempo muy limitado.
La bicicleta también forma parte
para los pilotos es la moto.
Todavía no está claro
hayan lamentado
que no les consultaran
en las reuniones de trabajo
de cara a nuevas decisiones.
La próxima semana, la NBA
de los equipos.
Esa es la intención de la NBA,
los jugadores de Estados
con órdenes más restrictivas
en Inglaterra, en la Premier,
el Arsenal de Mikel Arteta
para que se entrenen en ella.
Si en un futuro tuviéramos
que nos han acompañado,
¿cuál elegiríamos?
Es lo que también se ha preguntado
el Museo de Civilizaciones
en una futura exposición.
Estarán, por ejemplo,
que hemos reinventado o fabricado,
nos cuenta la directora
pública
para recopilar estos objetos.
Solo es necesario enviar una foto
lo hemos elegido.
Esperan reunir aquello que hoy
que necesitamos para salir,
los objetos que nos han permitido
han consumido los franceses:
vino, por ejemplo.
Más productos del confinamiento:
los supermercados de Francia
o el papel higiénico,
uno de los productos más vendidos
en esa exposición,
algunos elementos intangibles
que han estado estos días
de solidaridad que hemos conocido,
añade Emile.
Y Francia recordará, probablemente,
la música en los balcones
de esta exposición
para preservar la memoria,
hecho para la ocasión.
Ha pasado ya casi todo el mes,
que prometía celebraciones,
mejor tiempo,
pero sin mes de abril.
Quién me ha robadoel mes de abril.
de la primavera,
y el disfrute de la estación
apisonadora
que nos ha dejado como estamos.
Quién me ha robado el mes de abril
Lo guardaba en el cajón
Donde guardo el corazón
Y con el corazón guardado,
innecesarias.
Celebrando en pequeño.
Sin Semana Santa
sin apenas mirarlo
y a ver que la medida es necesaria
a indignarnos
por todo lo que se nos va
o simplemente pasear.
Y todos a los que no están.
Así que nos hemos ganado el derecho
que apenas es
y en una situación
pequeña parcela de libertad.
Pero abril sí nos deja
salir a la calle.
Nos despedimos
les acompañará Lara Siscar, la otra,
si todo va bien,